@-*- encoding: utf-8 -*-
@Аутор      : minciv
@e-mail     : minciv@protonmail.com
@Web        : https://github.com/minciv
@Фајл       : README.md
@Верзија    : 0.1.05.
@Програм    : Windsurf
@Опис       : Фајл са описом пројекта
@Датум      : 01.07.2025.

Лиценца: Овај пројекат је под MIT лиценцом детаље можете наћи у фајлу LICENSE

# Контакт

Аутор: minciv

Email: minciv@protonmail.com

Web:   https://github.com/minciv

# Захваљујем

Захваљујем се Боби Табаковић за идеју и подршку у развијању и
унапређивању овог пројекта.

# Школска такмичења

Верзија: 0.1.01.
Датум: 14.05.2025.

Овај пројекат је пример апликације за евиденцију школских такмичења, успеха ученика и доделу диплома (Вукова, Доситејева, Ђак генерације) у основној школи.

## Кључне функционалности
- Евиденција ученика, такмичења, успеха
- Извештаји за Вукову и Доситејеву диплому
- Извештај за ђака генерације
- Управљање корисницима и улогама
- Пример базе података (example)

## Критеријуми за Вукову и Доситејеву диплому

### Вукова диплома
- Одличне оцене (5.00) из свих обавезних предмета од 2. до 8. разреда
- Примерно владање у свакој школској години
- Поседовање најмање једне Доситејеве дипломе
- Одлука Наставничког већа

### Доситејева диплома
- Најмање врло добар општи успех и примерно владање
- Освајање једне од прве три награде на такмичењу (општинско до међународно)
- Алтернативни успех: Одличан успех из предмета ако нема такмичења
- Одлука Наставничког већа

## Покретање

1. Клон или преузми репозиторум
2. Инсталирај зависности (ако их има)
3. Покрени `takmicenja.py` као главни фајл

## База података

Уз пројекат долази пример базе: `baza_takmicenja.example` (или `school.example`). За продукцију користи сопствену базу.

## Лиценца

Погледај LICENSE фајл за услове коришћења.

## О програму

Текст о правилима диплома и критеријумима можеш наћи у менију апликације (О програму).# skolska-takmicenja
